Subtitel disediakan oleh kisskh.dev
Serial ini adalah karya fiksi.
Serial ini tidak terkait dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata mana pun.
Mulai sekarang aku akan percaya dan mendukungmu.
Terima kasih, Thun.
Keen, apakah Anda kenal MP Phuwish?
Dia seorang politisi yang dikenal karena mempromosikan Muay Thai.
Oh, Tiger Taming Cannon sendiri.
Tetapi saya ingin satu petarung tertentu kembali ke ring.
Jika Anda bisa membawanya kembali untuk bertarung,
Saya akan mendukung acara Anda sepenuhnya.
Jadi sekarang kamu setuju untuk bertarung?
Ya.
Sekarang, aku punya tujuan.
Bagus sekali.
Jangan khawatir tentang uang.
Aku akan mengurusnya
(MP Phuwish, saya akan membuatnya tenggelam.)
Baiklah.
Saya akan menonton.
Ayo semuanya!
Bersulang!
Ya!
Merayu!
Wah? Segar sekali ya?
Aku sudah lelah sekian lama.
Keen, kamu benar-benar berbakat.
Saya tidak menyangka kejadian ini akan benar-benar terjadi.
Saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih.
Tidak apa-apa.
Itu benar.
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa kami akan bisa bertarung di ajang sebesar itu.
Benar?
Keen sangat berbakat!
Benar kan, Bung?
Ya aku tahu.
Isi saja mulutmu dengan makanan cepat saji itu.
Hei Thun, pergilah bersama Keen untuk membantunya bernegosiasi dengan para petinju, oke?
Karena ini adalah pertama kalinya kami menyelenggarakan suatu acara,
Saya khawatir orang-orang mungkin tidak memercayai kita.
Dan jangan lupa membawa beberapa hadiah atau sesuatu bersamamu.
Mengerti, Pelatih.
Mmm-hmm.
Ayo, kita lakukan dari bawah ke atas!
Baiklah, bersulang!
Wah, bagian bawah ke atas?
Bersulang, bersulang!
Ayo!
Dari bawah ke atas!
Turun ke atas, turun ke atas!
Bung, habiskan minumanmu!
Jangan coba berpura-pura, aku melihatmu.
Bir kami habis, mau beli lagi?
Aku akan pergi! Aku akan pergi!
Tidak adakah yang segembira saya?
Apakah saya satu-satunya yang bersemangat?
Untuk Kami
Apa yang salah?
Aku tidak tahu.
Tiba-tiba saya merasa takut.
Seorang lulusan baru yang mengorganisir acara tinju…
Saya bahkan belum pernah menonton pertandingan tinju lengkap di TV sebelumnya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, Keen.
Kita akan berhasil melaluinya, seperti yang biasa kita lakukan.
Akan segera membaik.
Apakah itu untukku?
Ya.
Biar aku yang memakaikannya untukmu.
Berbalik.
Apakah kamu menyukainya?
Terima kasih, Thun.
Bisakah Anda memakaikannya untuk saya?
Berbalik.
Terima kasih.
Baiklah, kalian sebaiknya berangkat sekarang.
Jika tidak, Anda akan pulang terlambat.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Akan kulakukan.
Hei, Thun, hati-hati saat berkendara, oke?
Keselamatan adalah yang utama.
Mengerti, Pelatih.
Oke.
Kami berangkat.
Selamat tinggal.
Jaga dirimu.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kapan pun.
Ya.
Sekarang setelah kita mendapat dukungan Phuwish, jauh lebih mudah untuk berbicara dengan promotor.
Itu semua berkat Anda.
Kami berhasil memesan semua petinju dalam satu hari!
(Ayo, kita lanjutkan)
Menendang!
Ayo!
Siku!
Bagus!
Kiri, kanan.
Ayo.
Menendang!
Siku!
Bagus.
Saat Anda masih kecil, apakah Paman Petch juga melatih Anda seperti ini, kan?
Pelatih Petch bukanlah pelatih pertama saya.
Itu ayahku.
Saat itu, kami sangat dekat.
Dialah yang mengenalkanku pada tinju.
Dia selalu menjadi idolaku.
Tapi suatu hari,
dia menyuruhku berhenti bertinju
dan meninggalkan aku dan ibuku.
Dia tidak pernah kembali.
Tapi aku senang…
Aku masih bisa melihatmu di atas ring.
Anda tidak pernah menyerah pada tinju.
Begitulah cara Anda sampai sejauh ini.
Dan itu juga berkat kamu, Keen.
Ketika aku tersesat dan hampir menyerah,
kamu membuatku sadar
untuk siapa saya melakukan ini.
Terima kasih karena selalu percaya padaku.
Terima kasih juga, Keen.
Mulai sekarang, aku tidak akan berjuang untuk diriku sendiri atau untukmu,
tapi untuk kita.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Hentikan, Mei!
Aku hanya bersemangat, Bung!
Yah, ini membuatku sakit kepala
Tinggal menunggu mereka kembali.
Hai! Thun dan Keen kembali lagi, semuanya!
Mereka disini, mereka disini!
Lewat sini!
Bagaimana, Keen?
Aku sudah mengunci semua celana dalam, Paman.
Wah!
Nggak mungkin!
Benar-benar?!
Bagus!! Anda hebat, bos!
Ups, maaf!
Mulai sekarang, kita harus memanggilnya
Promotor Keen!
Belum!
Kamu hebat sekali, saudara.
Ketika acara tersebut benar-benar terjadi,
maka kamu bisa mulai memanggilnya seperti itu, Mai.
Ya, Anda terlalu cepat memberi judul.
Hah?
Wah, sekarang kamu berpihak pada Bung?
Kamu pasti iri karena Keen mendapat pekerjaan di pusat kebugaran kita, kan?
Bukankah begitu? Benar, Keen?
Hei Mai, bantu aku mencuci piring.
Ayo, berangkat!
Sekarang??
Ya sekarang!
Hah?
Ayo, atau kita akan begadang sepanjang malam!
Ugh, serius?
Kau melakukannya dengan luar biasa, Keen.
Terima kasih.
Kamu juga.
Kalian berdua menakjubkan.
Keen sungguh mengesankan, ya?
Maksudku, aku adalah putra seorang pemilik sasana tinju,
tapi aku masih payah dalam bertinju.
Hai.
Jangan katakan itu.
Setiap orang punya bakatnya sendiri.
Jadi menurutmu aku jago dalam hal apa, Ait?
Baiklah, kamu pandai dalam...
Hai!
Kalian berdua masih berlatih apa di jam segini?
Pergilah tidur sekarang.
Kalau kamu tidak mau tidur, pergilah bantu Keen dengan rencananya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Maaf tentang hal itu.
Apakah itu sungguh menyakitkan?
Saya sungguh minta maaf.
Itu tidak menyakitkan.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Sejujurnya saya juga tidak tahu harus berbuat apa.
Akhirnya selesai.
Saya akan mencoba mempertimbangkannya sekarang...
Hai!
Sekarang berhasil!
Lihat? Kamu yang terbaik dalam hal semacam ini.
Saya pandai memperbaiki skala?
Anda juga pandai dalam perdagangan kripto,
dan menjaga semua orang di pusat kebugaran.
Anda selalu melakukan pekerjaan hebat dalam hal itu.
Sebenarnya… ada hal lain yang juga kamu kuasai.
Mari kita lanjutkan ini di ruangan ini.
Tunggu?
Apakah Mai tidak ada di ruangan itu?
Kalau begitu, mari kita pergi ke kantor.
Santai.
Ini, ini yang paling kamu kuasai.
Berikan aku tampilan yang lebih intens.
Lebih percaya diri, ya.
Mengerti.
Luar biasa.
Bisakah saya melihat foto ini sebentar?
Sempurna, yang ini hebat.
Dua lagi, tolong.
Sedikit lebih ganas.
Ya, bagus.
Coba saya lihat yang itu.
Berikutnya adalah Bung!
Kamu bisa melakukannya!
Ayo, kita ambil gambar yang menakjubkan.
Bung, bisakah kamu memutar badanmu sedikit?
Itu indah.
Apakah itu bagus?
Sempurna.
Kerja bagus.
Berikutnya adalah Ait.
(Bung, tembakanmu bagus ya?)
(Ya, saya pikir begitu.)
Ayo!
(Terutama pose angkat lutut.)
Ya.
Wah, Bung!
Apa?
Lihatlah fotomu.
Kamu tampak cantik.
Pose itu!
Pose itu! Lihat itu!
Aneh sekali, kamu memujiku dan langsung tertawa setelahnya.
Apakah Anda sedang bersikap sarkastis?
Lihat pose Anda di sini!
Apakah aku keren atau apa?
AC ini dingin sekali, kawan.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Tidak sama sekali, aku berkeringat seperti orang gila.
Tapi serius, di sini dingin sekali.
Tidak ada selimut juga.
Kita akan bergiliran mengenakan jaket atau semacamnya.
Oke.
Baiklah, sekarang Klao sudah ada di sini, mungkin cuacanya sudah tidak dingin lagi.
Hah?
Sekarang pastinya lebih hangat.
Jadi apa yang kalian lakukan sebelumnya?
Coba aku lihat.
Ini, foto Bung.
Wah, kamu benar-benar fotogenik!
Sudah kubilang, kamu terlihat luar biasa.
Terima kasih.
Sampai jumpa di acaranya!
Saya akan meliput ceritanya.
Aku akan berada di dekat ring dan menyemangatimu.
Wah.
Berarti Bung akan menang di ronde pertama ya?
Karena seseorang yang disukainya akan ada di sana dan bersorak.
Mungkin!
Maksud saya…
Hmm… Saya sudah lama menjadi penggemar Klao.
Wah, benarkah?
Saya telah mengikuti halaman berita Anda selama beberapa waktu.
Terima kasih banyak, Bung!
Jika Anda menikmati apa pun yang saya posting, jangan lupa menyukai dan membagikannya.
Tentu saja!
Ikuti aku.
Tentu.
Saya akan mengikuti Anda kembali.
Aku akan pergi memeriksa Keen.
Sampai jumpa di hari acara.
Ini adalah pertama kalinya
Aku melihatmu begitu pendiam, Bung.
Baiklah... tapi aku tetap memukul dengan keras, oke?
Mau mencoba?
Jangan, jangan.
Kemarilah!
Ah! Tidak~
Jadi, bagaimana kabarnya?
Kami sedang syuting Ait sekarang.
Ait terlihat agak tegang, ya?
Ya.
Dia masih terlihat tidak percaya diri.
Ait, bisakah kita melihatnya lebih garang?
Benar-benar percaya diri, oke?
Mari kita coba lagi.
Kamu ingin aku bicara dengan dia?
Ya.
Mengapa?
Milik.
Tarik napas dalam-dalam.
Bagaimana dengan ini?
Jika kau melakukannya dengan baik, aku akan memberimu hadiah.
Kesepakatan?
Teruskan, Keen.
Ayo, Ait.
Luar biasa!
Apa yang baru saja kamu katakan kepadanya?
Tidak banyak.
Kamu hebat.
Sebaiknya aku tidak mencari tahu...
Serangan siku! Serangan siku!
Eh..
Uhh…
Bagus.
Saya mencoba mencari tahu kapan mereka menjadi begitu dekat?
Itu hebat.
Siku, siku.
Saya tidak tahu.
Bagaimana dengan ini?
Itu hebat.
Kau mengerti, Ait.
Kamu melakukannya dengan sangat hebat.
Bagus sekali.
Luar biasa.
Fotonya terlihat sangat keren.
Bagaimana perasaanmu?
Terima kasih, saudara.
Ayo, istirahatlah.
Aku akan membawamu.
Berikutnya adalah Anda.
Hmm.
Kamu bisa melakukannya.
Aku dapat mencium aroma cinta di udara.
Keren abis.
Kenapa kamu tersenyum?
Fotonya menakjubkan.
Oh, oke.
Lihat saja foto-fotonya.
Seluruh hasil pemotretannya luar biasa.
Ya.
Menakjubkan.
Kerja bagus, Thun.
Halo, Keen.
Oh, halo.
Apa kabar?
Bagus.
Kami masih syuting sekarang.
Kamu tidak difoto juga?
Baiklah, Yut, mari kita foto kalian berdua.
Oh, tentu.
Baiklah kalau begitu.
Kita bertemu lagi, Thun.
Waktunya foto.
Apakah mereka berkelahi...
karena kamu hadiahnya?
Kalau begitu, tak perlu bersaing lagi.
Hah?
Karena saya sudah memilih pemenangnya.
Angka.
Kamu sedang bersemangat.
Tidak dapat ditolong.
Aku mau muntah.
Kalian berdua, jaga diri dan hadapi kamera.
Tolong berikan aku ekspresi yang lebih garang.
Apakah mereka berpura-pura atau benar-benar marah satu sama lain?
Saya akan memberi pengarahan pada mereka.
Ayo cepat,
Mereka hendak beradu pukulan.
Mohon tunggu sebentar.
Sekarang berbalik menghadap satu sama lain.
Bersikaplah waspada seperti hendak bertarung.
Tolong tunjukkan wajah yang lebih marah.
Sedikit lebih marah di wajahmu, Thun.
Jadi bagaimana penampilanku, Keen?
Apakah kamu menyukainya?
Kamu kelihatannya baik-baik saja.
Tampak hebat.
Sekarang saling berhadapan lagi.
Berposelah seperti Anda hendak bertarung.
Oke.
Berikan aku ekspresi paling marahmu.
Ayo terus menembak.
Tentu.
Baiklah, mari kita lakukan.
Bagus.
Itu luar biasa.
Wah, foto ini luar biasa.
Tampak hebat.
Dan inilah para petarung di ajang Hero Fight kali ini!
Mari kita beri mereka semua tepuk tangan!
Merayu!
Jempolan!
Jika ada seseorang yang Anda cintai atau dukung, dukung mereka!
Jangan khawatir.
Kamu telah melakukannya dengan sangat baik.
Terima kasih, Tuan Phuwish.
Dan sekarang, berikut adalah pertarungan untuk Hero Fight!
Pada pertandingan pertama,
Cottonflower the Destroyer akan melawan Sweet-faced Executioner.
Pertandingan kedua: Harimau Berkaki Emas melawan Tinju Penghancur Batu.
Ikeh ikeh!
Dan pertandingan ketiga!
Penguasa Dunia Bela Diri melawan Meriam Penjinak Harimau!
Mari kita berikan tepuk tangan meriah untuk keenamnya!
Woo!
Maju Cannon! Maju!
Dan untuk acara Hero Fight ini, kami juga menjual merchandise resmi:
Kaos, tas jinjing, botol air, kipas angin, dan suvenir.
Apakah menurut Anda ini benar-benar akan laku?
(Bagi Anda yang di sini dan di rumah,)
Ya, Keen sudah memikirkannya matang-matang.
(Jika Anda tertarik, Anda dapat memesannya dari situs resmi kami.)
Sekarang, bisakah kita mengundang keenam petarung ke depan untuk foto bersama?
Bolehkah saya mendapatkan tepuk tangan?!
Wuih!
Baiklah, mari kita mulai dengan pose pertama.
Setiap pasangan, harap saling berhadapan dan ambil posisi berjaga.
Teman-teman media, silakan mulai mengambil gambar.
Jika Anda memiliki pasangan favorit, Anda dipersilakan untuk mendukungnya.
Baiklah, jika semua orang sudah mendapat suntikannya, mari beralih ke pose kedua.
Keenam petarung, silakan berbalik dan berpose untuk para penggemar!
Wuih!
Dan inilah mereka! Enam petarung dalam pertandingan Hero Fight ini!
Mari kita beri mereka tepuk tangan meriah lagi!
(Komentar: “Thun, sang pahlawan petinju yang tampan”)
(“Itulah petinju pahlawan itu!”)
(Yut, petinju pensiunan yang menjadi relawan penyelamat, kembali ke ring)
(“Wah! Sang Panglima Perang kembali!”)
(“Dia bukan hanya petarung hebat tapi juga sangat tampan!”)
(“Pahlawan vs. Pahlawan, OMG!”)
(“Ini pertama kalinya saya bersemangat menonton pertandingan tinju.”)
(“Pria penyelamat yang keren, beri tahu semua orang!”)
(“Ayo Thun! Kamu bisa melakukannya!”)
(“Yut sungguh keren.”)
(Penjualan tiket: 127/1000)
Semuanya, sudah sepuluh menit.
Mari kita periksa angkanya.
(Penjualan tiket: 157/1000)
Apa yang harus kita lakukan, Keen?
Seribu kursi dan kurang dari dua minggu lagi...
Bisakah kita benar-benar menjual semuanya?
Keterlibatannya bagus, tapi secara realistis… aduh.
Itu kebenaran yang pahit, kawan.
Anda tidak memperhitungkan waktu ini sama sekali.
Generasi saya bahkan tidak tahu apa itu olahraga hiburan.
Namun keterlibatan dari acara tersebut dan Thun sungguh kuat.
Sejujurnya, kami seharusnya sudah menjual lebih banyak tiket sekarang.
Jangan stres, Keen.
Penggemar tinju mungkin hanya membeli di pintu masuk.
Apakah kalian melupakan sesuatu?
Saya seorang pembuat konten, ingat?
Punya banyak pengikut?
Biar saya tangani, saya akan membuat tiga konten.
Gratis.
Silakan Tuan Influencer!
Saya akan memasang beberapa poster, mungkin lebih banyak orang akan memperhatikan.
Juga, Bung, kita hampir kehabisan poster.
Cetaklah lebih banyak lagi dan bagikan di pasar.
Jadikan layanan pengendara Anda bermanfaat sekali saja.
Tunggu, di mana Ait?
Dia ada di rumah sakit bersama saudara perempuannya.
Dia menjalani operasi hari ini.
Jangan membuat alasan.
Aku tidak mencari alasan, aku cuma mencari seseorang untuk pergi bersama.
Apakah ini saja?
Saya keluar.
Itu dompet perangkat keras, bukan flash drive.
Apa sekarang?
Apa itu dompet perangkat keras?
Sudah kubilang seratus kali.
Itu untuk menyimpan kripto, jenius.
Berikan padaku.
Ayo, berapa banyak uang yang mungkin bisa ditampungnya?
Katakan saja ada beberapa!
Baiklah, baiklah! Hentikan!
Semua orang berhamburan.
Dimana berkasnya?
Saya akan mengirimkannya.
Oke, keren.
Aku keluar, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Tuan Phuwish menelepon.
Halo, Tuan Phuwish.
Bisakah Anda menemui saya di kantor saya sekarang?
Kami telah mengerjakan rencana promosi..
Halo, Tuan Phuwish.
Halo.
Ini Noey, produser dan pemilik acara Sports Gossip.
Saya di sini dengan berita bagus, kami ingin memfilmkan segmen promo untuk pertandingan besok.
Silakan saja.
Jadi, maksudmu kita bisa berpromosi di acara mereka?
Uh-huh.
Oh, tapi aku mungkin butuh bantuan kecil darimu, Keen.
Bisakah Anda memberikan sedikit gimmick untuk hal ini?
Sekadar mengobrol sederhana mungkin terlalu membosankan.
Anda bebas tampil habis-habisan.
Oke, saya akan mengurusnya.
Besar.
Aku tahu ini agak mendadak,
Tapi aku yakin kau bisa mengatasinya, Keen.
Oh, dan tolong jaga Yut untukku.
Tentu.
Mhm.
Kamu akan menemukan jalan keluarnya.
Suka.
Apakah Anda sangat stres?
Siapa yang menggunakan suara aslinya untuk hal semacam ini?
Anda harus beralih ke suara kedua Anda!
Ayo, coba.
Bersemangat~
Keen~ Jangan stres, oke?~
Thun dan aku ~
akan meninju semua masalahmu!~
Hai.
Jangan khawatir.
Anda akan menemukan sesuatu.
Saya belum meminumnya hari ini.
Bolehkah Thun mencicipinya?~
Tolong~?
Ini dia.
Tolong pegang ini.
Jempolan!
Aku sudah tahu apa yang akan kita lakukan untuk pertunjukan ini!
Halo semuanya!
Biarkan saya membawa Anda ke balik layar dan menunjukkan seperti apa ruang ganti para petarung.
Mari kita lihat bagaimana semua orang bersiap.
Wah~ Sepertinya Keen sedang sibuk sekarang,
jadi, lewati saja dia untuk saat ini.
Siapakah yang ada di balik tirai, semuanya?
Biar aku yang membukanya untukmu!
Cilukba! Waduh!
Tidak ada yang melihat apa pun, oke?
Enyahlah, Mai!
Tidak seorang pun melihat!
Mereka sedang berpakaian!
Wah, bolehkah aku membawa ini kembali untuk dipakai ke pusat kebugaran, Bung?
Apa, kamu cemburu padaku atau bagaimana?
Nah.
Hanya saja pria sepertiku terlihat bagus dalam hal apa pun.
Ih, menyebalkan sekali.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Kemudian, sampaikan salamku kepada penggemarmu secepatnya!
Wah, Than terlihat sangat tampan hari ini.
Itulah mengapa dia menjadi idola nomor satu saya, semuanya.
Kamu menggairahkanku sampai sejauh ini, padahal aku hanya punya dua puluh baht.
Tak peduli berapa banyak, aku akan ambil semuanya.
Bagaimanapun, keadaan memang sedang sulit.
Bagaimana pun, itulah sekilas gambaran ruang ganti.
Saya akan mengakhiri siaran langsungnya di sini, teman-teman.
Saya akan keluar sekarang!
Aku belum pernah berpakaian seperti ini sebelumnya.
Jika bukan karena pemotretan ini, saya mungkin tidak akan pernah mengenakan sesuatu seperti ini.
Baiklah, pakai lagi malam ini.
Tapi hanya telinga kelinci.
Tentu saja.
Hai!
Kecilkan suaramu, orang mungkin akan mendengar kita.
Melepaskan.
Melepaskan!
Kau tahu apa, lebih baik lepaskan saja.
Karena kamu terlihat paling cocok dengan pakaian ini, Ait.
Jaga baik-baik, ya?
Tentu saja.
Kawan...
Apa?
Hai semuanya!
Saya perhatikan kalian sudah bekerja sejak pagi sekali tadi,
jadi Anda mungkin belum makan apa pun.
Sekarang aku sudah berpakaian lengkap, jadi aku mampir dan membeli beberapa donat untuk semua orang.
Wah!
Silakan membantu diri Anda sendiri!
Tampan dan baik pula, wow!
Ini juga untukmu.
Terima kasih banyak, Yut.
Dari toko terkenal juga!
Waktu yang tepat! Aku baru saja merasa lapar, kamu benar-benar membaca pikiranku.
Oh, Terima Kasih!
Tidak menyangka akan bertemu denganmu lagi sampai acara itu sendiri.
Keen, aku jadi merasa haus.
Jika itu tidak terlalu merepotkan…
Oh, tentu saja! Tunggu sebentar.
Terima kasih!
Ini dia.
Hai!
Waduh!
Saya sungguh minta maaf.
Maaf sekali, saya tidak bermaksud membocorkannya.
Tidak apa-apa.
Maaf banget.
Nggak apa-apa, cuma cipratan kecil.
Bukan masalah besar.
Keen, bisakah kamu membantu menguji peralatannya?
Tentu, tidak masalah.
Maaf lagi!
Tidak apa-apa, sungguh.
Mai, ayo berangkat.
Pembawa acaranya duduk di sini, kan?
Ya, benar.
Oke, mengerti.
Dan...
Dan para tamu…
Oke. Satu, dua, tiga, empat, lima.
Dan area belakang ini…?
Itu semua sudah diatur, kan?
Baik, beri tahu saya jika ada hal lain yang dapat saya bantu.
Akan kulakukan.
Mungkin!
Kelihatannya sangat mengagumkan.
Cobalah!
Apakah saya benar-benar bisa memukulnya, Keen?
Lakukan saja, dengan kekuatan penuh.
Baiklah, rekam aku!
Mengerti.
Baiklah, ini dia.
Wah.
Wow.
Aku punya bakat untuk ini, ya?
Itu sungguh bagus.
Kamu kuat, Mai.
Tentu saja!
Aku juga sudah berlatih sedikit, lho.
Semuanya sudah siap sekarang.
Anda dapat memulai.
Terima kasih banyak!
Ke arah sini.
Mungkin.
Mari kita suruh para pejuang kita duduk di dalam terlebih dulu.
Mengerti.
Ayo.
Wah, lihat itu!
Halo semuanya,
Selamat datang di episode Sports Gossip lainnya! Saya pemandu acaranya, Noey.
Hari ini kami bergabung dengan para pejuang dari Hero Fight,
dan juga promotor acara, Keen! Mari kita beri mereka tepuk tangan meriah.
Sebelum kita mulai, mari kita bahas Keen,
promotor acara ini,
ceritakan sedikit tentang konsep dan bagaimana acara ini terjadi.
Hero Fight adalah acara yang diselenggarakan oleh Petchsak Gym.
Tema acaranya adalah pahlawan melawan pahlawan
yang terinspirasi oleh kisah Thun dan Yut.
Manakah pertandingan terkemuka untuk acara ini?
Wah! Para petarung utamanya keren dan tampan sekali ya?
Itu sangat menarik!
Hari ini, acara kami bekerja sama dengan Keen untuk menghadirkan beberapa aktivitas menyenangkan
untuk menonjolkan semangat juang dalam diri setiap petinju, bukan?
Benar sekali! Ini seperti pemanasan sebelum acara besar.
Ah, pemanasan!
Dan ini mungkin mesin pemanasan, benar, Keen?
Tepat!
Hei, ini terlihat menyenangkan dan menarik untuk dimainkan.
Jangan buang-buang waktu lagi.
Tim, silakan lanjutkan
dan menyiapkan mesinnya.
Bagaimana kalau kita semua pindah ke sana bersama?
Mari kita lihat siapa yang mendapat nilai tertinggi!
Kita mulai, Keen!
Mari kita uji kekuatan bertarung setiap petinju, ya?
Ayo kita lakukan.
Mulai sekarang!
Wah, itu baru yang pertama!
Beri mereka tepuk tangan!
Baiklah, orang berikutnya, silakan maju.
Kecil tapi kuat! Ayo!
Wah!
Luar biasa!
Semua orang mencatatkan angka besar!
Bung!
Kamu bisa melakukannya, Bung!
Bentuknya bagus dan wajahnya juga cantik!
Wajah cantik dan bentuk tubuh yang indah, itulah yang Anda dapatkan di kamp ini!
Dan skornya juga tinggi. Luar biasa!
Beri dia tepuk tangan!
Kerja bagus!
Berikutnya adalah Ait.
Milik.
Silakan maju, Ait.
Tentu.
Oh tidak, skor Ait agak rendah…
Dia sedang pemanasan.
Dia hanya pemanasan, pemanasan! Jangan khawatir.
Semua baik-baik saja, ini hanya pemanasan. Jangan stres.
Baiklah, berikan pujian untuk Ait, semuanya!
Sekarang kita telah tiba pada petarung utama kita!
Thun, silakan maju.
Maju terus Thun!
Oke, jika Anda siap, mari kita mulai.
Wah!
Angka yang luar biasa!
Benar-benar cocok untuk acara utama.
Tepat.
Pukulan yang dahsyat!
Skor tertinggi sejauh ini!
Mungkin mesinnya rusak!
Berikutnya adalah Yut, juga salah satu headliner kami.
Jika Anda siap, lakukanlah!
Kami dengar kau sudah lama tidak beraksi di atas ring, kan?
Tepat sekali.
Mari kita lihat bagaimana Anda melakukannya... mari kita lihat...
Wah, Yut!
Berikan semangat untuk Yut, semuanya!
Pukulannya luar biasa kuat!
Bahkan lebih kuat dari Thun!
Apakah Anda yakin benar-benar sudah pensiun dari tinju?
Orang bilang kamu sudah lama keluar dari permainan,
Jadi, bagaimana angkamu masih setinggi ini, Yut?
Ya, sebenarnya saya masih berolahraga setiap hari.
Hei, coba aku lihat—tunggu, tidak, aku tidak bisa!
Jempolan!
Anda tidak bisa meremehkannya sekarang.
Lawanmu sangat kuat, dia berlatih setiap hari!
Benar?
Baiklah, bagaimana kalau kita istirahat sebentar.
Kami akan kembali sebentar lagi untuk segmen terakhir.
Ini adalah bagian terakhir kita, jadi kita akan memiliki satu rep
sampaikan beberapa kata penutup tentang pertarungan Hero Fight ini.
Tentu.
Saya ingin meminta semua orang untuk mendukung acara ini.
Meskipun ini adalah pertama kalinya Keen menjadi promotor,
dia benar-benar memberikan segalanya—semua orang begitu.
Tolong dukung semuanya,
termasuk saya juga.
Jelas sekali ada chemistry yang terjadi di sini.
Yut dan Keen—aww, manis banget deh kalau berdua!
Ahh, hentikan, aku jadi tersipu!
Ayo, mainkan! Jika kapal ini mendapat sambutan, mungkin kita akan menjual lebih banyak tiket!
Dengan baik?
Yut dan Keen!
Wah, mereka bahkan membuat tanda hati!
Mereka membuat hati! Lucu sekali, aku jadi ingin mati!
Hei!
Hei! Hei!
Apa urusanmu?
Thun!
Katakan sesuatu!
Tunggu, apa?
Hai!
Apa yang salah denganmu?
Elastis?
Elastis?!
Hei! Hei!
Thun!
Hei! Hei! Uh…
Oh sial…
Dan itulah pertunjukan yang kami persiapkan!
Jika Anda benar-benar ingin melihat keduanya bertarung secara nyata…
Jangan lupa beli tiket dan datang ke acaranya!
Ah, kejutan?
Benar sekali!
Sungguh mengejutkan!
Beri mereka tepuk tangan!
Ayo kita semua lihat kejadian nyata di acaranya!
Sekian untuk hari ini. Selamat tinggal, semuanya!
Selamat tinggal.
Wah, ternyata itu semua direncanakan?
Benar?
Benar kan, bos?
Uh… oke kalau begitu. Kejutan.
Kamu yang merencanakannya.
Tidak apa-apa.
Anda merencanakan ini.
Ya, ya.
Tidak apa-apa.
Saya pikir hubungan mereka mungkin nyata.
Ya, tampak sangat nyata.
Terima kasih.
Thun, mengapa kamu tidak bisa mengendalikan emosimu?
Dia melecehkanmu! Kau ingin aku melupakannya begitu saja?
Bukannya aku tidak marah.
Namun siapa sangka dia akan melakukan itu?
Ini pertunjukan langsung—bagaimana jika kita tidak bisa menjual tiketnya?
Kalian benar-benar harus sampai menjadi pasangan palsu dengannya?
Mungkin ini bukan hanya tentang penjualan tiket lagi?
Kamu sungguh ingin tahu, ya?
Ait, kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja sama sekali.
Skorku lebih rendah dari Mai yang bahkan tidak bertarung.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana jika aku kalah darinya…
Tidak apa-apa, Ait.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Saya mengerti.
Tapi menang atau kalah, itu diputuskan di atas ring, Ait.
Terima kasih, bos.
Kamu bisa melakukannya, Ait.
Aaaah!
Pertandingan ini adalah perang cinta?!
Saya ingin pergi menonton!
Maksudmu Hero Fight?
Hmm… lebih seperti pertarungan untuk mendapatkan hatinya.
Dan ketika Yut dan Keen,
mereka membuat bentuk hati bersama~
Lalu Thun berlari masuk dan mencengkeram kerah Yut!
Tapi sejujurnya, bukankah mereka punya chemistry yang hebat?
Yut, mantan petarung?
Dia sekarang menjadi pekerja penyelamat.
Dan Yut dan Keen pernah menjadi relawan di rumah sakit anak-anak bersama.
Ingat waktu itu
ketika dia membantu Keen yang sedang dipukuli?
Seluruh umpan terobsesi dengan alur cerita pahlawan-pejuang.
Setelah itu, pusat kebugarannya bahkan mengunggah tutorial tinju.
Ini merusak internet!
Sangat pedas.
Mari kita berpikir untuk bersenang-senang~
Menurut Anda siapa yang benar-benar cocok dengan Keen?
Apa pendapat kalian?
Jangan lupa berkomentar!
Dan tekan tombol hati itu juga!
(Tiket Telah Terjual Habis)
Hore!
Kita berhasil!
Semuanya terjual habis!
Kamu berhasil, Keen.
Anda benar-benar melakukannya.
Baiklah, lihatlah kalian berdua menjadikannya resmi.
Kalian resmi pacaran ya Thun?
Bukannya aku bersembunyi.
Psh, aku tidak pernah menyembunyikannya.
Tidak pernah sekalipun.
Saya tidak pernah merahasiakannya.
Terima kasih banyak, Keen, karena telah memberi kami pertandingan ini.
Hah? Apa katamu, Bung?
Katakan lebih keras!
Kamu tuli atau apa, Mai?
Perlu saya bersihkan telingamu?
Jangan!
Tolong!
Bersihkan telinga Anda sesekali!
Aku juga seharusnya berterima kasih padamu, Keen.
Anda akhirnya mewujudkannya.
Sekarang, mari kita mulai acaranya!
Ya!
Aku sungguh senang kamu bergabung dengan pusat kebugaran kami, Keen.
Anda telah banyak membantu saya dan Win.
Terima kasih banyak, Keen.
Kalau bukan karena semua orang, saya pun tidak akan bisa melakukannya.
Kamu hebat, Keen!
Kemarilah! Biarkan aku memelukmu!
Tenang saja, Mai, dasar biadab.
Mai, serius nih.
Wah, hebat sekali kamu, Sobat.
Total pesaing teratas.
Semoga Anda dapat mempertahankan kekuatan itu.
Oh, saya sudah mengerti, jangan khawatir.
Tak sabar untuk melihatnya. Tak sabar untuk melihatnya!
Saya sangat bahagia.
Tentang apa?
Hari ini adalah hari pertama saya benar-benar merasa menjadi bagian dari pusat kebugaran.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Anda sudah menjadi bagian dari pusat kebugaran kami sejak lama.
Rasanya seperti aku mendapatkan keluargaku kembali.
Keluargamu tidak pernah pergi kemana pun.
Aku akan selalu menjadi jodohmu yang sebenarnya.
Maksudmu itu?
Halo.
Saya tidak pernah menyangka hari ini akan tiba.
Bersemangat dan bertinju...
mereka sungguh beda!
Tapi hei, di sinilah kita!
Baiklah.
Ayo berangkat!
Keen, Anda melakukan pekerjaan luar biasa dengan mengajak banyak orang datang.
Berikan senyuman pada kamera juga.
Jangan hanya tersenyum pada Keen.
Silakan lihat kamera ini.
Sekarang untuk pertandingan terakhir malam ini, pertarungan bersejarah antara…
Meriam Penjinak Harimau dan Sang Master Seni Bela Diri!
Meriam Penjinak Harimau dan Master Seni Bela Diri!
Woo!
Babak pertama.
Anda benar-benar bisa melakukannya—jangan takut, jangan tergoyahkan oleh apa pun.
Tetaplah tenang saat Anda melancarkan pukulan.
Kamu tahu itu, kan?
Ya, Pelatih.